SEÇÃO: apple-music

- Sobre
- Como acessar
- Dúvidas

APP VIVO


O app da Vivo tem de tudo

Gerencie seu plano, contrate serviços, solicite atendimento e mais!


Conheça o novo App Vivo

Uma experiência moderna, com mais serviços e benefícios para você. Aproveite as novidades e vantagens de ter a Vivo sempre no seu bolso.


Pra Você

Aqui você tem o resumo de tudo o que mais precisa, onde pode visualizar mensagens importantes sobre serviços e ter acesso rápido a transações.


Assinaturas

Encontre todos os detalhes dos seus serviços, como central de faturas, meios de pagamento e até o consumo de internet.


Loja

Confira as melhores ofertas, assine serviços, encontre smartphones e produtos com condições exclusivas.


Benefícios

Consulte sua categoria e benefícios por ser cliente Vivo. Acesse o Vale Bonus e Vivo Valoriza para descontos e gratuidades.


Recarga

Recarregue sua linha Vivo Pré com praticidade e ainda ganhe bônus para aproveitar. Consulte seu saldo e muito mais!


Pay

A sua vida financeira agora pode ser Vivo. Com empréstimos, seguros e outros serviços financeiros.


Proteção no seu dia a dia, em qualquer lugar do mundo

Conheça todas as vantagens dos nossos seguros


Ouça suas músicas favoritas sem interrupção

A partir de R$ 23,90/mês. Com 3 meses grátis!


Smartphones e eletrônicos com até 60% de desconto

Com frete grátis para todo Brasil


Deixe seu celular no Modo Seguro

Ative o Anti-spam grátis pelo App Vivo


Melhore a qualidade do sono com Atma Meditação

Contrate no app Vivo com 7 dias gratuitos


Só tem no App Vivo!

Com o App, além da gestão completa dos serviços Vivo, você também conta com funções exclusivas.
- Gestão dos apps inclusos no plano e apps que você contratou
- Cliente Vivo Pré envia internet para outros números Pré
- Acesse todos os benefícios do programa Vivo Valoriza
- Ofertas e bônus que você só encontra no App
- Se precisar ir até uma loja Vivo, ganhe tempo e agende o atendimento pelo App
- Com o cadastro e login do App você acessa Vivo TV e outros serviços Vivo



Simples, prático e seguro

Confira as funções mais acessadas do App e que estão disponíveis para seu Vivo Móvel, TV, Internet ou Telefone Fixo.
Central de faturas
Em Assinaturas, você pode conferir todos os detalhes, histórico e conferir os meios de pagamento.
Consumo de internet
Agora ficou mais prático entender o quanto de internet você já usou. É só acessar a área Assinaturas.
Enviar internet
Envie internet pra um número Vivo Pré. É só escolher quanto quer enviar e quem recebe pode usar à vontade.
Consulta de saldo
Na área Recarga, você confere seu saldo e, se precisar, pode fazer uma recarga e ganhar bônus.
Gestão de apps
Pelo App, você confere os aplicativos que estão inclusos no seu plano ou ativa um aplicativo contratado.
Vivo Valoriza
Na área Benefícios, você aproveita os descontos e gratuidades do programa de relacionamento.
Vivo Travel
Confira e ative o pacote do seu plano ou contrate o serviço quando for viajar.
Suporte técnico
Sempre que precisar, utilize o suporte do App. Você também pode agendar uma visita técnica por lá.
Passo a passo


Primeira vez aqui? Saiba como acessar

Passos:
1. -Acesse a sua loja de aplicativos e baixe o app Vivo Link: https://app.vivo/lp-internas;
2. -Informe seu CPF;
3. -Depois, crie uma senha.

Prontinho, agora é só aproveitar todas as facilidades.


Mais dúvidas sobre App Vivo

- Quem pode acessar o app Vivo? Todos os clientes com alguma assinatura da Vivo podem acessar o app. A única exceção são clientes Vivo Easy, que têm um app exclusivo pra gerenciar o serviço. Aproveite pra acompanhar as informações da sua assinatura Vivo e resgatar seus benefícios do Vivo Valoriza. Acesse agora mesmo.
- Tenho que pagar alguma coisa para usar o App Vivo? Não. O app é gratuito e a navegação não consome sua internet.
- Vou conseguir acompanhar todo o meu consumo em apenas um aplicativo? Sim. Você consegue gerenciar seus serviços Vivo móvel e Vivo pra sua casa direto no app.
- Consigo conversar com um atendente pelo App Vivo? Clientes V e Platinum contam com atendimento exclusivo com um Consultor Vivo. Clientes Pré, Púrpura, Silver e Gold tiram dúvidas pelo Chat, com nosso assistente virtual.
- O App Vivo me informa se os meus créditos acabarem? Você consegue consultar seu saldo e o detalhamento dos créditos direto no app Vivo. Assim, dá pra acompanhar e controlar seu consumo com facilidade.
- Navegar no app consume dados da minha internet? Não. Usar o app Vivo não gasta a internet da sua linha móvel.
- Como acesso as informações da minha linha adicional no app Vivo? Ao entrar no app, selecione “Acessar de outra forma” e digite o número da sua linha com o DDD.


